{"url":"store_url0","title":"title0","desc":"desc0","content":"content0"}
{"url":"store_url1","title":"title1","desc":"desc1","content":"content1"}
{"url":"store_url2","title":"title2","desc":"desc2","content":"content2"}
{"url":"store_url3","title":"title3","desc":"desc3","content":"content3"}
{"url":"store_url4","title":"title4","desc":"desc4","content":"content4"}
{"url":"store_url5","title":"title5","desc":"desc5","content":"content5"}
{"url":"store_url6","title":"title6","desc":"desc6","content":"content6"}
{"url":"store_url7","title":"title7","desc":"desc7","content":"content7"}
{"url":"store_url8","title":"title8","desc":"desc8","content":"content8"}
{"url":"store_url9","title":"title9","desc":"desc9","content":"content9"}
{"ITEM_TYPE":"result","url":"http://www.yidianzixun.com/home?id=0EYUCI1H&page=article&up=32","title":"【一点资讯】10月人少景美旅游圣地！选一处前往吧 www.yidianzixun.com","content":"在这秋意浓浓的时候，心心念念的国庆长假就要来了！才不要人挤人，我们要人少景美还舒适，今天，途小游帮大家搜罗了国内十月最佳旅行地，就去这些地方了！ 新疆巴音郭楞州轮台县胡杨林风景区，位于新疆巴音郭楞州塔里木胡杨保护区的核心部位，地跨轮台和尉犁两县交界塔里木河，是世界上面积最大、分布最密的四十余万亩天然胡杨林。轮台胡杨林，传说“活三千年不死，死三千年不倒，倒三千年不朽”。一到秋天美成了最绚丽仙境。 想看古香古色的徽派建筑，不一定非去宏村，查济就是一处被世人遗忘的皖南古民居，是群山环抱之中的人间桃园，有山有水有诗有画，古朴宁静商业气氛还不浓，至今保存着两百余处元明清古建筑。 古村尽头是青山和田野，铺满了藤蔓的石桥、临水濯衣的妇人、路旁写生的学生，让这里充满了青春活力，更难得的是小村依然保持古朴的生活方式，静谧而安逸。值得一来！ 锦溪古镇地处江苏省昆山市西南。古镇文化底蕴深厚，历史悠久，距今已有两千多年的历史。古民居沿河而筑，白墙黑瓦、水榭长廊、亭台楼阁，典型的江南小桥流水人家，素有“中国民间博物馆之乡”美誉。比起声名显赫的六大古镇，锦溪要安静的多，还算是没过度商业化，秒杀江苏的所有古镇。。。 武功山很有名气，它囊括了全世界同一纬度上绝无仅有的高山草原风光，美得惊艳！一年四季都不会让人失望：春季如茵草甸，烂漫山花，夏季如烟云海，清泉飞瀑，秋季金顶观日，金色麦浪，冬季如诗雪景，奇绝雾凇。让眼睛去看漫山的绿色，让鼻子去轻嗅泥土的芬芳。搭帐篷、看星空、等日出，如果你想来一场不一样的徒步旅行，一定要去武功山，目前武功山还没被开发！ 阿尔山其实并不是一座山，这里草原和林海相接，雪山和温泉共存。白桦，这个在大兴安岭最常见的树种，总是给了人们最多的期盼，大凡来阿尔山旅游的人，都不免点名要去白桦林看一看，感受一下白桦的芬芳，欣赏白桦那婀娜的身姿…… 10月差不多已经到了晚秋世界，碰见下雪也不要惊讶哦，这就是个神奇的世界，什么都会发生。可选择自驾，也可以坐火车或乘飞机来阿尔山哦。每日有两班火车从乌兰浩特发往阿尔山市。乘坐早晨那一班可以饱览窗外的林区风光；乘坐晚上那一班则可以拍摄到第二天清晨阿尔山林区做早饭时的屡屡炊烟。 云南东川红土地被专家认为是全世界除巴西里约热内卢外最有气势的红土地，而其景象比巴西红土地更为壮美，被誉为“上帝打翻的调色板”！ 千百年来这里的人民在红土地上开垦耕作，随意种植着小麦、马铃薯、油菜等不同品种的农作物。久而久之，这种随意的耕作造就了今天色彩斑斓的东川红土地。9月开始，裸露出迷人的火红泥土，加之光线的折射，五彩斑斓，有一种波澜壮阔的柔美，好似一幅绚丽的油画！","ITEM_ID":"9cd2d0ef48293f0d82309a0882f8c128"}
{"ITEM_TYPE":"result","url":"http://www.toutiao.com/a6335310455666049282/","title":"不要为了旅游而旅游，学会享受自驾游的乐趣！ - 今日头条(TouTiao.org)","content":"温馨提示：点击上方蓝字关注“在路上自驾俱乐部”，或微信搜索添加公众号“zailushangzijia”，一起分享在路上的幸福与快乐！ 随着中国社会的发展，人们的生活水品越来越高，几十年前还羡慕的万元户现在已经都是浮云了，人们现在越来越在乎生活的品质，为了提升个人的生活品质、眼界、阅历，旅游产品也越来越收到人们的喜爱与关注。现如今五花八门的旅游产品让人眼花缭乱，随着私家车的增加，自驾游是这些年是比较流行的旅行方式。 可就是这样一种旅行方式也是饱受争议的。大致分为两种类型，一类人自驾一次就上瘾了，还想计划更远时间更长的自驾游。一类人，一次自驾下来再也不想自驾第二次了，觉得累、花费高、还没看到想看的景色。 吃已成为一种文化，也是享受旅游的一个重要内容。我国各地的饮食差异相当大，并且各地都有自己特色的美味佳肴。到了一个地方，品尝到当地的美食，不仅从精神上享受旅游，也会在物质上得到享受，真正做到精神和物质双丰收。所以您应该把吃列入旅游的一个重要的组成部分。您要吃出特色、吃出健康、吃得放心、吃得开心，那么就从以下几个方面安排吧！ 旅行中要慎重对待每一餐，饥不择食要不得。选对餐馆第一重要，您可根据餐馆的外在形象和所处的地理位置选择理想的餐馆。 大排档。可有选择地吃，通过观察就餐的食客的多少来判断大排档的餐饮质量，一般情况是食客越多，生意越红火，说明本餐馆的餐饮质量越高。 旅游景点的餐馆一般都比较贵，特别是在旅游点的酒店就餐，价格更是不菲，但在旅游点的快餐店里吃盒饭、饺子、面条等，既经济，又实惠。 许多风景名胜景区有当地特色点心、风味小吃和老字号小吃，您可以在此品尝地道的当地风味小吃，领略当地的饮食文化。但是切忌买得太多，因为这些东西尝一些可以，多吃就会引起肠胃不适，吃不完放在包里也是负担。 饮食一条街。一般的城镇都有，可以到那里就餐，选择的余地比较大。同样要看哪家就餐的人多就在哪家吃，看当地的人在哪家就餐就在哪家吃。 许多风景名胜景点都有独具特色的点心和风味小吃。可咨询当地人，了解当地的名吃是什么，餐馆在哪里。全国名吃太多了，在这里就不一一举例了！ “要吃还是家常饭”。家常饭菜可以确保大家吃得饱、吃得好，并且均衡营养。在点菜时要一边点，一边询问服务员菜的做法、口味，要征询大家是否放辣椒、胡椒等辛辣的食品。 有驾车任务时不喝酒。虽然适度的饮酒可以助兴，但是为了出游的安全，不要饮酒。如果已经安排好住宿，并且当天不开车，可以适当地饮酒。 不要为了赶路错过吃饭的时间，因为错过吃饭时间一般的餐馆不营业。另外，让大家饥肠辘辘的赶路会造成急躁心理，影响旅途心情。 为防止旅途中找不到饭店，车内应备一些高能量的食品和富含维生素的饮品，也可以备一个保温瓶储存开水。最经济的方式是准备一个5～10L的饮料桶，每日睡前晾上一壶开水，次日清晨罐装，既保证卫生，又节省开销。还要备一些熟卤菜、糕点、水果或方便面等携带方便的餐食，关键时候用来补充体能。 晚上休息得好，可以使第二天精力充沛，心情舒畅，所以，住宿在整个自驾游活动中是很重要的一个环节，一定要精心地安排每天的住宿。同时，住宿也是自驾游比较大的一项开支，因此选择经济实惠的住宿地点，将会大大降低出游的成本。本文所说的住好就是指安全、卫生、舒服和经济实惠，您就本着以下几条原则选择宾馆吧！ 在旅游途中，住宿关系到人身安全、物品安全、车辆安全等。要在县级以上的城镇找宾馆，这些地方相对比较安全。如果能提前预订宾馆就更好了，您可以省去寻找宾馆的烦恼。 县、镇的政府宾馆。例如：县委招待所、区委宾馆、军分区宾馆或者是某知名单位的宾馆。这种宾馆大都设施齐全，价格便宜，而且卫生安全。 家庭宾馆或者客栈。这是最近几年才兴起的，这样的宾馆设施和卫生条件一般，但住宿气氛好，价格低。驴友们大都爱选择家庭宾馆，您可以在这里看到很多驴友的留言，很有情调。 一定要一张宾馆的名片，名片上有宾馆的地址、电话，如果您外出迷路了，可以按照上面的地址顺利返回住所；如果您离开宾馆后发现物品遗失在宾馆里，可以按名片上的联系方法和宾馆联系，让他们帮助寻找或者保管您的物品。 旅游的最大目的就是玩儿，在旅途中玩儿得开心愉快，玩儿出健康，归来后，提起本次旅游让您回味无穷，有说不完的开心事，有道不尽的好心情，有不虚此行的感觉。怎么才能玩儿好？建议您在旅途中这样做。 旅游就是休闲放松，要放松心情，在出发前把家里的生活、单位的工作提前安排好，告诉周围的同事和朋友，您出去旅游了，尽可能地不要打扰您。您要学会忘掉工作、学习、生活等中的所有烦恼，尽情沉浸在旅途的快乐之中。 心态决定心情，有良好的心态才有良好的心情。无论您准备多么的充足，您计划的多么周到，在旅游的途中总会出现不尽人意的地方。 您要知道：在外千好万好不如自己的家里好。出门在外要有受苦的准备、要有被宰的准备、要有留遗憾的准备。您要学会理解，学会宽容、学会包容。您这样做了，就会少了许多的烦恼。 例如：餐馆的饭菜不合口味了，您就告诉自己：这一顿就是要品尝这样风味的；有的风景点不像我们听到的那么美，安慰自己只要有一点美就可以了，就值得来一趟。 也可以这样想：不来一趟怎么知道风景是这样的，作为一个发现者，把真实的情况告诉周围的朋友，也是收获啊；如果因为时间的原因，有的景点没有尽情地玩，就告诉自己，留一点遗憾吧，世上没有尽善尽美的事，以后再来的时候再欣赏也不迟。 旅途中您的同伴很重要，在您遇到困难或危险的时候，同伴离您最近，是最先向您伸出援助之手的援助者，要珍惜朝夕相处的同伴。 在旅途中，我经常听到旅游者说这里不好，那里不美。有的把小景点和知名景区做比较，看到的都是不足。原因在于他们没有发现美的眼光。任何事物都有阳光的一面，也有灰暗的一面，可以说处处留心皆美景，我们要用好的心情、美的眼光去看待风景，发现和体会它的美。 2013年夏天，我们30多人自驾车到熊猫谷去玩，到了地方，到处都是树木，别说熊猫了连个小动物都没看到，有的惊呼太美了，有的不屑一看。大家分头行动。同行的几名摄影爱好者顾不上休息，一直在照相。他们说：这里的风景太美了，要把美的风景用相机留下来。归来后，我欣赏他们的照片，简直不敢相信，照片中的美景就是我当时看到的，我很纳闷，这些美景当时怎么就没有被我发现呀。后来听朋友说，这些摄影作品中有好几幅在报纸和杂志上刊登，这得了奖。同样的风景看到的却是不同的结果。朋友，生活中不是没有美，关键是缺少发现美的眼睛！ 在旅游途中，名山大川、森林原野和名胜古迹、城市风光、工矿场景、农村面貌、湖滨公园……一切大自然景物，都属于我们拍摄的对象。把这些风景用相机记录下来是一笔可贵的财富，归来后，您可以和您的家人、朋友共同分享。一边欣赏照片，一边回味旅游的快乐。摄影是一门学问，但如果您仅仅是在旅游途中照相，不想成为专业的摄影家，掌握以下的知识就可以了。 有丰富的扩展性。可配备大功率闪光灯、环型微距闪光灯、电池手柄、定时遥控器等，以适应各种环境下的拍摄要求。 闪光灯、相机包、三脚架、大容量相机存储卡（10GB以上）、可移动存储设备（40GB以上）、数据线、电池、充电器等。 构图有两种，即对称式或非对称式。可通过被摄对象的大小、高低、远近的对比手法来表现层次感。前景、中景和后景的运用表现画面的透视、立体感、纵深感等。要突出拍摄主体，切忌背景喧宾夺主。被摄对象要有主次之分，在画面上应有适当的安排，一般是把主体安排在画面上重要而明显的位置，陪体只位于画上方或下方，或左右的一部分地方，形成一个主、次分明的构图效果。 一年四季大自然所赋予我们的是不同的色彩，一天中不同的时间段所获得的拍摄效果也不同。风光摄影选择时间很重要。 早晨和傍晚，拍摄的风景色彩丰富、对比大。例如：在四川的新都桥旅游时，只有在这个时间段才可拍摄出梦幻般的“童话世界”的效果。 旅行是为了欣赏风景，但我在对旅行者做调查时发现，很多旅行者归来后都说：自己精心选择的旅游景点，看后感觉一般，没有什么可欣赏的。还有一种情况是归来后才知道有很多可看的、可玩时没有发现，给旅游留下遗憾。 究其原因有两点：一是选择的景点不理想，二是不会欣赏风景。如果只是以“到此一游”为荣，拍照留念，未曾体会到深邃的意境，感受不到风景中的美，得不到美的享受，就是一次失败的旅游。因为一个景点去两次的机会是很少的，所以我们要具备选景和欣赏风景的能力。 选择一个景区，在出发前一定要对这个风景区做一个详细的了解，做到有的放矢，旅行起来就轻松愉快，少留遗憾。 每个风景区都有自己的亮点，您可以在网上了解这个风景区都有哪些可看的地方，也可以到风景区后买一张导游图或者是请一名导游，也可认真看风景区的简介、楹联碑刻，这些有助于欣赏和理解。在景区很多似是而非的景点要靠提示才能看到，或者是通过导游的讲解我们才会顿悟。 很多景点都会根据自己的特点组织一些有特色的活动，在欣赏风景的同时，参与到风景区组织的活动中，体验风土人情也十分的有意义。例如：到泸沽湖体验走婚，在景区的篝火晚会参与到集体舞中，在贵州苗族居住地参加对山歌，在西双版纳参加泼水节活动等。 欣赏自然风景的分布组合是受时间的变化和空间的差异所制约的，不同的季节变化对风景的变化影响很大，而不同的季节会形成不同的景观。在一天中不同的时间所看到的风景也不相同。这就是风景的时间性，时间选择不当，会影响审美效果，甚至看不到风景的美。 旅游的方式方法对欣赏风景很重要。不要过度地透支您的体力，不然旅途的劳累影响您欣赏风景的心情。只有有了好的心情才会看到好的风景。 审美的眼光和个人的修养分不开，审美观是个人修养的积累。风景的美是靠心去体会的，有的是看不到的。例如：郁郁苍苍的茂林、清幽深邃的岩谷、雄伟峭拔的大山、澄澈秀美的水、热闹非凡的城市、深邃凝重的古城古镇、小桥流水人家，波光荡漾的小溪都蕴藏着美。 请您静下心来，抛开一切尘俗欲念、一切功名利禄，细细地品味，慢慢地感受，达到化景物为情思、触景生情、情景交融的最高境界。 心态决定心情，很多旅游者旅游归来后，给大家谈论的是对风景区这里不好，那里也不美，满肚子的不如意。我们是旅游者，不是检查团。我们的目的是欣赏美，而不是为了指出风景区的不足。任何一个风景区都有不足之处，如果您没有一个正确的心态是看不到好风景的。","ITEM_ID":"f5cb333a35988874d56589066b2e9106"}
{"ITEM_TYPE":"result","url":"http://www.toutiao.com/a6335553440106168577/","title":"\"鲶鱼\"号台风会来深圳吗？昨天的晚霞这么美可能是个暗示！ - 今日头条(TouTiao.org)","content":"昨天晚上下班，走在路上，一抬头，发现远方的天空那么美，晚霞布满了天，一堆一堆的，真是好看，忍不住拿出手机拍了几张照片，现分享给大家！","ITEM_ID":"dd652045c087e1b1c06e0add70b2670c"}
{"ITEM_TYPE":"result","url":"http://www.yidianzixun.com/home?page=article&id=0EYnx8FU&up=0","title":"【一点资讯】十月的内蒙古,包含了整个中国的秋色! www.yidianzixun.com","content":"一场秋雨一场寒，最近小编的城市连连下雨，好似天漏了似得。内心就特别向往一个绝美的地方，看看祖国大好的秋景。 被称为“牧草王国”的呼伦贝尔大草原，秋季的景色也是好不逊色于夏季的，金黄的牧草从脚下延伸至天际，与那山、那云相接。 骏马在辽阔的草原上奔腾，踏过河流，翻过山丘，消失于尽头。而秋季也是草原的收获季节，牧草打成半人高的结实草捆，错落有致地散布在山腰坡间，自由自在的。 阿尔山是一座植被茂密的天然氧吧，这里曾是电影《夜宴》的外景地。秋季到来，植被相继变成金黄色，或者变成火红色，五彩斑斓。 阿尔山最登峰造极的季节是就是秋天，这个时候阿尔山有调色板一样的金色桦木林带，绿色的林间草甸，红色的杜鹃灌丛，黑色的火山熔岩和湛蓝色的湖面。 在那一片片金色的胡杨林里，去聆听生命之魂的歌唱；在那苍茫戈壁间，与驼户哥一起摇响声声驼铃，感受沧桑变幻的大漠风情。 观赏胡杨的最佳时间在10月5日前后，10月10日到15日期间则可以看到金黄色的叶子映衬的阳光飘落，铺的一地金黄。 呼伦湖烟波浩渺，天水相连，白帆点点，波光粼粼，秋日金黄色的树木倒映在湖中，只感觉阳光正暖，岁月静好。 不管是金黄的湖岸，还是深邃的湖水，都深深地吸引每个人目光。也或许是这里的凄美爱情传说，让这里带着丝丝神秘。 室韦是一个能够让人感到幸福感极强的村庄，安静、简单、没有纷纷扰扰，放下所有的负担和压力，这里，能够让你完全放松。 这里与俄罗斯只有一条栅栏的间隔，这里的房屋充满了俄式的风格，碎花、古典、落地窗、院落、秋千，就在秋日的午后喝一杯下午茶吧。 阿斯哈图为蒙古语，汉译为“险峻的山峰”，阿斯哈图石林是世界上罕见的花岗岩石林，为第四纪冰川遗迹，被专家称为世界地质奇观。 阿斯哈图石林山下是宽阔的草原，河流在草原上蜿蜒流淌，秋季时节，蒙古族牧民的蒙古包、牛羊群散落分布在沿河的草原上，与阿斯哈图石林构成了一幅独特景观画面。 响沙湾是一个弯形沙坡，背依苍茫大漠，面临大川，高度近百米，沙坡斜度为45度，宽度400多米。天晴无雨、沙子干燥时，人从沙丘的顶部往下滑，沙子会发出飞机轰鸣般嗡嗡声。 十月正是响沙湾最好玩的季节，风沙较小，在这里唱歌跳舞，看日出日落，滑沙、骑骆驼，不失为一种奇妙的体验。 秋之韵味从古至今总也说不完，道不尽，唯有自己真真切切的感受到了，才能明白它的柔与刚；十月的内蒙古，秋景会将你的眼睛迷醉，马奶酒会将你的心灌醉，只等你的到来。","ITEM_ID":"a048e3857330773a2a31b7652394246e"}
{"ITEM_TYPE":"result","url":"http://www.yidianzixun.com/home?page=article&id=0EYbXpXU&up=143","title":"【2016中国航空营销高峰论坛（CADC）10月25日召开】- 一点资讯(Yidianzixun.com)","content":"随着中国旅游市场的爆发式增长，中国的航空业也取得了长足的发展，中国已经跃居全球第二大的航空市场。而全球航空市场正经历前所未有的巨大变局，中国市场正在成为这场变局中的主导力量。到 2033 年，中国将成为全球最大的航空市场。 而与此同时，移动应用技术的创新也在急剧改变着消费者的购买行为，OTA 渠道的整合也为传统的航空营销渠道带来了新的挑战。 首届“中国航空营销高峰论坛”将于 2016 年 10 月 25 - 26 日在上海举办，此次会议将聚焦“打造以客户为中心的航空公司”话题，邀请业内人士共同探讨航空业的未来发展之路。 成立于 2004 年的春秋航空，在夹缝中求生存，硬是在巨头林立的中国航空业杀出了一条生路。他们同时也被认为是个“异类”：不通过 GDS 售票，托运行李、机上餐食、选座位等统统要收费，航班延误和取消不赔偿被骂“霸道”，建立旅客“黑名单”更是引起了轩然大波。在海外市场扩张方面，春秋航 空更是第一个“吃螃蟹者”，通过在日本开设的分公司，杀入了日本国内市场。 春秋航空在 2015 年的上市于他们也是一个里程碑，但春秋航空也在谋变，“社交航班”可谓是引领了中国航空业营销的新风，高达 90％ 以上的直销比例可以让他们将主动权牢牢捏在手里，坦然面对分销渠道的巨变和整合。 航空公司在努力地在其传统的代理商销售渠道与 OTA、移动端、网站等新渠道之间取得平衡。中国的航空公司也在向直销渠道迁移。由于电商和移动应用在中国的爆发式成长，中国的航空公司应如何应对？ 技术创新的飞速发展正在对传统的航空公司营销渠道带来了严峻的挑战，提直降代能否帮助航空公司加强对营销渠道的控制？未来哪些营销渠道是值得关注的？航空公司如何真正打造一个以客户为中心的营销渠道？ 个性化时代，一切以客户为中心。航空公司的渠道管理，营销策略及服务体验都面临着全新的挑战和变革机遇。CADC 专题工作坊将结合用户需求＋创新思维＋实践案例，为航空公司带来关于如何通过个性化营销提升用户体验及优化收益的实用分享。 IdeaWorks 估计 2015 年全球航空公司的辅助收入达到了 592 亿美元，相比 2010 年增长了 163％。作为盈利的重要增长点，航空公司如何通过移动技术创新在旅行过程的每一个接触点为旅行者提供个性化的辅助服务，从而优化收入潜力？ 航空公司忠诚度计划中所谓的“二八法则”，即 20％ 的会员贡献了 80％ 的收入。这一法则在高度竞争，价格透明的互联网平台上尤显重要。那么，航空公司如何通过紧密的战略合作和技术创新提升会员的活跃度，打造一个高效的忠诚度计划，同时提升自身的盈利能力？ 每家公司 10 分钟的分享时长，用更炫酷的技术、更直达用户痛点的产品理念、更颠覆的营销技术为航空公司带来更大的价值。","ITEM_ID":"73b41a18b8d52669e3ab958e530bdd7f"}
{"ITEM_TYPE":"result","url":"http://www.toutiao.com/a6334933232957784321/","title":"盘点令人咋舌的日本九大变态风俗 - 今日头条(TouTiao.org)","content":"","ITEM_ID":"22cdab14303cfc1ab7031614856d3640"}
